En la ventana donde se ven los modelos aparecen a la izquierda el apagador sencillo y a la derecha el de escalera, siendo el orden de cada una de las partes desde arriba hacia abajo, el botón, sus resortes debajo del botón, la placa que va a ir en la pared, debajo el reforzamiento de metal, la placa chica que hará el movimiento y esos últimos dos van a ir dentro del cuadrito metálico con sus 3 tornillos reforzados. Todo lo anterior es del apagador sencillo (izquierda).

El apagador de escalera tiene como función apagar desde un punto x a punto y, que pueden estar ubicados arriba el encendido y abajo el que enciende, es decir el apagador. Sus piezas son prácticamente las mismas, hasta donde tiene dos tornillos con placas incrustadas que son las estructuras que van a ir dentro de la cajita metálica que contiene dentro como diseño de un laberinto pero solamente encuentras la forma que tiene el espacio con el de los tornillos con placa y los unes para simular el armado de este segundo apagador.

En el shading son las texturas que tienen los apagadores, ahí se unen como nodos de arboles y tienen sus archivos importados de sus imágenes. Esto en un video de YouTube te lo explica fácil y en minutos para aprenderlo a utilizar y eso sería todo en esta parte de blender.
